ya Acabo de llegar a manila
[Música]
oficialmente he llegado a Maní el amigo
Estoy justamente en el aeropuerto
Nacional de manila y me voy a dirigir a
mi alojamiento que se encuentra en una
ciudad llamada macati mandiles realmente
es muy muy grande Aquí les dejo un mapa
para que se haga más o menos una idea de
la dimensión de esta ciudad y también la
cantidad de habitantes que tiene
intramuros es la parte más histórica de
manila pero he escuchado hablar de que
en macati encuentran la mayor cantidad
de airbnb es una zona muy segura muy
tranquila y que aconseja mucho quedarse
ahí para todos los turistas Así que eso
es lo que voy a hacer y ahora la
pregunta es cómo nos vamos desde aquí
les cuento Que es muy sencillo y lo
chévere amigos es que estamos en un país
Muy económico hay una aplicación que se
llama grap que desde ahí puedes pedir
taxis puedes pedir comida puedes pedir
compras Así que es lo que voy a usar
simplemente tienen que tener la
aplicación descargada aquí en el
aeropuerto hay wi-fi solamente tengo que
mandar mi dirección me sale cuánto
cuesta lo cual es súper súper
conveniente y nada más Espero mi taxi ya
está amigos pero antes de proceder a
retirarnos a nuestro alojamiento no se
vayan a olvidar de que algo que no les
puede faltar en este o en cualquier
viaje alrededor del mundo es un seguro
de viaje la verdad es que a mí me da
mucha cólera amigos cuando los
comentarios veo es un robot es un robot
que limpia Dios mío cómo es posible este
suceso y habla Ven conmigo si quieres
vivir Oh my God Dios mío amigo nuestros
días están contados la verdad es que a
mí me da mucho coraje amigo mucho coraje
cuando en los comentarios Leo
comentarios que dicen no no compren el
seguro no lo piden nunca lo necesite es
un gasto por las puras no amigos No
Honestamente como adulto responsable les
digo que un seguro de viajes es la mejor
inversión que pueden tener se han hecho
la pregunta Qué pasa si tiene un
accidente pues ahí es donde entra el
seguro a salvarte el pellejo y sobre
todo salvarte los ahorros y Fátima y yo
venimos usando billete y seguros desde
hace más de 5 años amigos y lo hemos
utilizado muchas veces y les podemos
decir de que de verdad es muy bueno como
sabemos que ustedes les encantan los
descuentos les dejamos un link con 5% de
descuento aquí en la caja de descripción
que pueden utilizar cuantas veces
quieran y lo pueden compartir con todos
sus amigos ya saben amigos no se
arriesguen vámonos
[Música]
aquí esperaré mi
amigos la verdad es que es económico
pero no fue lo más económico habían más
barato
miren miren vengan vengan Está muy
bonito tiene como un estilo así medio
antiguo tiene una cocina completa
refrigeradora te ponen un té agua café
nada más máquina de café sí los que
tienen más de 30 me entenderán que esto
Está increíble y esto es una máquina
para moler café de grano gran airbnb
gran gran
cuarto Wow tiene una tele que esos que
parecen tipo cuadro Oh miren tiene un
balcón Uy qué miedo y por solamente 40
dólares la noche Qué les parece Ay Por
acá está el baño
no es nada malo amigos por 40 dólares la
noche Qué opinan la verdad es que me ha
encantado este lugar siendo honesta hay
opciones más económicas Aquí les dejo
algunos he encontrado opciones de
departamentos enteros así como esos de
aquí que son tipo estudio desde más o
menos 28 dólares la noche Pero lo que sí
Les recomiendo es ubicar aquí en este
lugar que se llama makati Bueno entonces
tú ya estás instalado con tu alojamiento
bien ubicado en manila Y qué es lo
siguiente que tienes que hacer Tienes
que cambiar dinero aquí en Filipinas se
usa el peso filipino y no sé ustedes
pero se me hizo muy raro que estando en
un país tan lejano aquí la moneda se
llama peso porque ustedes saben Pues hay
pesos en Latinoamérica y pesos mexicanos
hay pesos colombianos porque en un país
en vez asiático en la moneda se llama
pesos Pues amigos recordemos de que
filipinas también fue una colonia
española por eso es que también aquí
existe mucha gente que es católica y de
hecho antes en la época de la
colonización la moneda del peso filipino
tenía las imágenes de los reyes de
España pueden creerlo encontrar un lugar
donde cambiar dinero Está muy sencillo
literalmente solamente tienen que
escribir currency exchange en su
aplicación de Google Maps si van a poder
encontrar cualquier lugar Eso sí tiene
que llevar su pasaporte y saben que me
ha llamado muchísimo la atención que los
billetes son extremadamente coloridos
tienen unos colores muy bonitos y tienen
fotos de personas célebres de Filipinas
miren ahí está el cambio de hoy por un
dólar te dan 56 pesos filipinos y por un
euro 59.8
[Música]
aquí nos vamos
después de una ruta de más o menos 30
minutos en taxi en un taxi para ser
específica he llegado hasta el parque
rizal estoy acercándome una zona de
manila que se llama intramuros que es el
lugar que quiero visitar esta este lugar
quiero visitar esta tarde amigos hay
mucho viento y les cuento Que hay varias
cosas interesantes para ver
si tragando cabello güey para empezar lo
que me llama la atención es que apenas
bajé del taxi esta bandera de aquí la
ven que Aparentemente es la bandera más
alta izada en Filipinas y también hay un
monumento a José rizal De hecho por eso
este parque se llama parque rizal que es
uno de los mártires de la independencia
de este país y sus restos ahí Y saben
que me ha llamado mucho la atención que
siento que se parece mucho a Perú que es
que también hay un montón de señores se
le toma foto y te la venden impresa eso
pasa mucho en mi ciudad en Lima Perú
donde ustedes viven también sucede me
han causado mucha curiosidad y aquí
también sucede eso y que las familias
realmente se toman su foto y se la
llevan de recuerdo bueno y miren aquí un
costadito del parque encontró este
ambulante
amigos primera vez que me gusta mucho el
helado
[Música]
me llama mucho la atención que si lo ves
de Lejos De verdad parece un pan con
palta pero ese lado nunca había comido
sándwich de helado
estamos rico nunca se me hubiese
imaginado comer un sándwich de helado
si ustedes ya saben cómo soy Para que
vean mis videos puestito callejero que
vemos pues siento callejero que probamos
eso es un plátano una banana y aquí
aparte tienen esta fruta Ah miren son
mangos verdes Qué interesante bananas
fritas miren este es el plátano este 30
pesos miren estas dos bananas fritas Qué
opinan amigos y acá la gente le gusta
esto miren parece que ese es el snack
del momento su banana frita o su mango
qué loco en Sudamérica también jugamos
mucha banana mucho plátano pero no de
esta manera parece que está como que
caramelizado
qué rico la banana está súper dulce yo
soy como un caramelo y frito a la vez
nunca había probado Esto está buenoso Y
eso se llama miren amigos Este es el
parque rizado por donde hemos estado
paseando y miren lo que hay acá yo pensé
que esto era una casita abandonada un
restaurante Pero no es una estación de
policía es más ahí había un policía
acariciando un gato está en la casa de
la justicia aunque no parezca Así es
como luce una comisaría en Filipinas
Ay amigos miren hay ja ladores bien
existentes para que sepan para que
anoten
[Música]
hemos entrado a un santuario un lugar
Divino No estamos en cualquier lugar
estamos en Jolie bien filipinas que es
la cadena de comida rápida más famosa de
este país Guau miren esto Miren la gente
celebra su cumpleaños en yulibee qué
cool y está grande azul restaurante
miren Cuántas cajas Ah 1 2 1 2 3 4 5 6
tienen 7 cajas
hemos pedido un balde de seis piezas
tallarines gaseosa todo y no ha salido
689 pesos para dos personas para comer
hasta reventar si vienes a filipinas y
no probaste yo libby para qué viniste
las filipinas es la cadena de comida
rápida más famosa del país incluso Yo le
vi tiene más ventas anuales que
mcdonales y lo que me da mucha
curiosidad es que esta cadena ya se
expandió a nivel internacional por
ejemplo están en taipei también están en
dubái de hecho la primera vez que yo
probé tú y Olivia fue en Dubai Así que
estoy emocionado con probarlo aquí mismo
donde nació
de las cosas que más me llama la
atención en Yoli vi es que no solamente
venden pollo no solamente venden
hamburguesas sino que también venden
espaguetis y no son espaguetis al estilo
italiano sino son espaguetis al estilo
filipino no sé si pueden ver que acá le
pone hot dog y creo que encima le ponen
como que yema de huevo no sé qué es esto
a ver vamos a probarlos para darles
veredicto Okay
un italiano come este y se desmaya
porque no tiene nada italiano sabe dulce
y puedes saber como que el ahumado de la
salchicha pero está muy rico y saben qué
le preguntamos a la cajera que era lo
más vendido y nos dijo los espaguetis es
lo que más venden síguelo nunca hubiese
esperado que una cadena de comida rápida
los espaguetis puedan ser como que lo
más famoso me llama mucho la atención de
que el arroz viene en estos paquetitos
miren entonces acá haces el unboxing del
arroz
aquí en Filipinas se come mucho arroz
todo lo acompaña con arroz y pues
obviamente yo eliminó hacer la excepción
también comes tu pollito tus espaguetis
con arroz
es el momento de la verdad amigos voy a
probar el pollito con el arroz y miren
no sé si pueden ver que le he echado
como que un gravy que es como una
salsita súper popular característica de
Yoli vi al arroz Estoy muy emocionada
que le voy a dar prioridad saben que al
arroz al arroz con el gravy
[Música]
Qué rico el arroz está buenazo vamos a
destruir el pollito
guau
[Música]
guau súper diferente súper diferente
popeyos Uy no aguanta chatarrero me dice
que tengo que mezclar el pollo con el
arroz algo así pollo con arroz
[Música]
yo alivio y recontra probado
amigos estamos por Entrar a intramuros y
miren vamos a ir acá
miren oficialmente estamos entrando
intramuros literalmente Este muro es lo
que divide intramuros del resto de
manila me hace recordar mucho a
Cartagena que también es una ciudad
amurallada Guau miren es el muro por eso
se llama intramuros
es como luce manila me hace recordar
mucho a Perú de verdad que es muy
parecido Y para colmo Hay un montón de
palabras en español
[Música]
y como tiene que ser rajes va a pagar
muy bien muchas gracias Thank you very
much mentira amigos ellos lo tienen que
pagar por nada porque yo soy una mujer
independiente luchona empoderada Yo
tengo mi plata miren esto es como una
fortificación miren ahí hay como unos
cañones
estamos en este Baluarte y hay unos
[Música]
miren Aquí está el Baluarte y Random
Aquí hay una cancha de golf aquí los
ricos juegan Golf y aquí antes es donde
se defendía la ciudad amurallada Pero
saben que amigos algo me dice que este
lugar se disfruta mucho más de día así
que voy a regresar con la luz del sol
[Música]
Hi amigos hoy día he regresado con mejor
luz como pueden ver y con una mejor
compañía estoy con mi amigo Ross Hola
amigo tú qué haces por la vida yo toco
La gaita tengo un plan de tocar La gaita
en todos los países del mundo y aparte
es muy lindo y es un buen amigo y vive
aquí en manila amigo un año y qué tal
vivir en manila amigo siento muy suerte
vivir acá porque es un país increíble
con una historia lleno de cultura
colonialismo también un poquito triste
especialmente de acá en la ciudad
antigua para ya está
español en el chip También esperato bien
barato miren amigos estamos ahorita
paseando por otra parte del Baluarte y
hemos encontrado aquí un súper cañón y
lo que me llama mucho la atención es que
miren aquí frente Acá hay un campo de
golf que crearon los norteamericanos
cuando invadieron filipinas de hecho esa
es una de las razones por las que aquí
mucha gente habla inglés y es porque una
vez que filipinas dejó de hacer una
colonia española fue invadida por
Estados Unidos por más o menos cuatro
décadas
[Música]
el clima es loco es como que te pones la
chaqueta te sacas la chaqueta te pones
la chaqueta te saca la chaqueta ya me
puse mi chaqueta mil veces y la tiró
3000 veces Ay amigos la cosa se puso muy
gente Dios mío está lloviendo muy fuerte
miren estoy toda mojada
vamos a buscar refugio en este hotel
Dios mío qué es esto amigos no se puede
ver nada Qué clase de clima es este Dios
nunca había visto algo así toda mi vida
Estoy impactada impactada en latino
estos son los famosos gimnis lo que les
acabo de mostrar son el transporte
público más popular aquí en manila se
llaman gimnist Me parece muy peculiar
esa clase de transporte nunca había
visto un bus así y resulta que
comenzaron a hacer estos vehículos como
transporte público después de la guerra
porque la guerra dejó esta clase de
vehículos aquí y qué encima pues lo
agarraron lo convirtieron en transporte
público Y hasta ahora se mantiene esa
tradición es la única ciudad en el mundo
en la que yo he visto cosas en un
vehículo como este para transporte
colectivo público
[Música]
como camote pero morada
Ay amigos la gente es muy amistosa por
acá y miren para que se den una idea
parado así Random esta panadería y las
cosas cuestan desde 5 pesos spanish
vamos a probar esto que se llama V bar
Tears
[Música]
Oigan comienza a viajar por todos lados
miren tiene como un pequeño gigante de
plátano Así es como luce manila en
Filipinas sus cablecitos que Enredados
Claro que sí sus ambulantes de
verduritas jaladores turísticos Pero
saben que me llama mucho mucho la
atención es el físico de la gente pienso
de que tranquilamente muchos podrían
pasar como peruano o colombiano siento
que hay muchas similitud en los rasgos
físicos y algo muy curioso es que mucha
gente me ve y me hablen tangalo tagalo
es el idioma de Filipinas y mucha gente
se me acerca y me hablan en tagalo de
frente porque piensan que soy de aquí
pero no yo les digo No hermano soy
latina peruana como la papa y mi gente
latino pero me parece muy muy curioso
que estando tan lejos tantas similitudes
en rojo físico
[Música]
Okay amigos aquí hay dos opciones o nos
metemos a nadar en esta piscina o
hacemos equilibrio por acá yo intentaré
ir por acá
de verdad que este lugar se parece
demasiado a una ciudad en Perú que se
llama iquitos High
miren caminando Hemos llegado a esta
iglesia que se llama la iglesia de San
Agustín no se les hace muy familiar es
una iglesia católica en medio del
sudeste asiático qué cool tranquilamente
podría ser una iglesia en Lima o en
Ciudad de México o en Bogotá Colombia
pero estamos en las filipinas amigos
Bienvenidos a la iglesia de San Agustín
la iglesia más importante de intramuros
y de hecho la única que se mantiene en
pie desde la época colonial Me parece
muy curioso de que la razón por la que
esa iglesia no está destruida es porque
tiene un techo en forma de cruz roja
entonces la gente cuando en la época de
la guerra vio esta iglesia desde el
cielo pensó que era una sede de la Cruz
Roja y por eso mala atacaron y no fue
bombardeada y me parece muy curioso me
encuentro un poco como que en show que
el hecho de ver una iglesia tan parecida
a la de Mi ciudad a las de mi región del
mundo que es latinoamérica pero sonó tan
lejos y eso es porque filipinas también
fue una colonia española hubo un
virreinato Y así como trajeron su
sistema de gobierno impusieron sus
reglas Pues también impusieron su
religión y aquí en Filipinas la religión
que más predomina es el catolicismo y
Iglesias como esta es la primera vez en
mi vida que estoy tan lejos de casa y
veo un lugar que tiene tanta diferencias
pero a la vez tanta similitudes estoy
impactada
tienen por aquí miren otros altares con
otras imágenes de Jesucristo muy
parecidas a las de latinoamérica
Perdonen que compare tanto pero es que
revelan me llama muchísimo la atención y
por cierto la entrada es gratis la
entrada es gratis al costado hay un
museo pero para eso sí se paga Pero aquí
solamente estamos visitando la iglesia
algo que me ha llamado mucho la atención
es que también la ciudad está llena de
estos transportes y te persiguen amigos
intentando darte si una buena oferta
este señor está que nos dice que tiene
aire acondicionado natural y que nos
puede dar hasta wi-fi pero vamos a
preferir caminar al amigos ha estado
lloviendo como no tienen idea y ahora me
dirijo hacia la catedral de manila Ojalá
no me maten Oigan ahora que voy llegando
acá la catedral de manila quería
comentarles algo que me ha parecido
también súper interesante y es que hay
muchas personas que tienen nombres y
apellidos españoles acá me mucho conocer
a gente que se llama Luis que se llama
Eduardo que se apellida en Echevarría y
por ejemplo miren ahorita aquí está la
catedral de mandilio por aquí una
estatua y aquí hay un cartel que está
completamente en español es muy raro
para mí ver tantas referencias en
español estando en un país tan lejos
también hay muchas palabras del tagalo
que se parece mucho al español por
ejemplo decir cómo estás en tagalo es
como cómo está y también los días de la
semana se dicen muy parecido al español
creo que incluso dicen casi igual de
lunes a sábado y la diferencia es que
solamente los fines de semana aquí está
Miren la famosa catedral de manila
creería que podemos entrar vamos a
intentar entrar porque justo Ahorita va
a comenzar a llover amigos me ha
agarrado un aguacero maldito de verdad Y
creo que eso no es la mejor temporada
para vivir a filipinas pero Está chévere
este muy interesante creo que lo más
interesante para hacer por aquí es
pasear ver a la gente a ver cómo vive
probar toda la comida callejera que hay
vamos a ver si se puede entrar
[Música]
no es broma que hasta huele igual huele
igual que la iglesia en Perú qué loco
Bueno yo me asombro pero eso es por algo
que no tan agradable no es por el
colonialismo el dolor de ella es la
curiosidad del Hoy hay rayos miren
comenzó un aguacero
está muy potente este clima por cierto
mi amigo se fue así que estoy solita me
estoy yendo a un lugar que se llama
fuerte Santiago y de ahí quiero tomar un
Jean y hacer berrin chino que por cierto
aquí en manila se encuentra el barrio
chino más grande del Mundo o el más
antiguo no me acuerdo bien
bueno
me ha caído un aguacero todos los días
pero igual es muy divertido es algo
súper bueno Y también es importante que
ustedes sepan que este lugar no es el
más seguro del sudeste asiático me han
contado que aquí los robos son usuales
que te bolsiquean que te pueden arrancar
las cosas así que anden con cuidado
[Música]
ahora no se imaginan la cantidad de
viento
qué hago en Filipinas
saben qué es lo más gracioso que ahorita
en la canción Número Uno de Filipinas es
una canción que se llama It's raining in
mandilla y literalmente está raining y
manila Every single day bueno es aquí
literalmente caminando nada más ha
llegado hasta este lugar que se llama
fuerte Santiago
bueno miren parece que es el ingreso al
fuerte Santiago y aquí te ponen Cuánto
cuestan los precios para los pedidos
regular trip 20 pesos filipinos por cada
30 minutos para que no le metan la rata
75 pesos el ingreso pero está cerrado
que se me cobrarán o no me cobraron
listo compré mi ticked online for the
wi-fi ready
miren se apagaba la entrada y como les
enseñé la caseta de pago estaba cerrada
y solo se puede pagar de forma digital
así que todo un rollo
75 pesos filipino vamos a ver qué tal
Guau se puede observar un montón de que
el lugar está en ruina Ay por ahí una
pareja tomándose fotos pero su
matrimonio si lo pueden ver Qué lindos
vamos a desearles Felicidades bien
congratulation Qué linda pareja Les
deseamos todo el amor del mundo toda la
felicidad toda la prosperidad
bendiciones
[Música]
Guau qué locura eso es como una mezcla
entre Cartagena e indias e iquitos se ve
súper colonial pero a la vez bastante
como que selvático como que con mucha
vegetación y miren este lugar miren Cómo
se llama se llama Plaza de Armas a la
que increíble que impactante las
similitudes entre las colonias españolas
en Latinoamérica y esta Colonia española
en Filipinas está súper interesante la
historia aquí en guardia Santiago y
miren Acá hay esta Cruz me llamó mucho
la atención y acá dice en memoria de las
víctimas de fuerte Santiago y acá dice
los 600 cuerpos en descomposición
Víctimas de las atrocidades durante la
Segunda Guerra Mundial fueron
descubiertos en este calabozo cuando las
fuerzas de los Estados Unidos vinieron a
liberar este país Guau qué fuerte
no sé si pueden ver todas estas pizarras
son las traducciones a muchos idiomas de
este poema de José rizal que se llama mi
último adiós está escrito en español
Adiós patria dorado Región del sol
querido perla del mar de oriente Ay no
entiendo su letra perdoname José risaral
Pero qué loco Qué fuerte el nombre mi
último adiós no sé por qué no entendí
nada el poema pero me dio mucha pena yo
soy una llorona amigos nada me conmovió
un montón leerlo de los 600 filipinos
que fallecieron aquí y nadie supo de
ellos hasta que vinieron las fuerzas
estadounidenses y encontraron todos los
cuerpos muy fuerte de verdad
[Música]
Bueno yo ya ando saliendo de aquí de
fuerte Santiago y aprovecho en
comentarles algo que no sé cómo sentirme
al respecto dígame ustedes qué opinan A
diferencia de otros destinos
internacionales aquí en maní le he visto
muchos grupos de hombres viajando solos
y casi nada de grupos mixtos o grupos de
amigas y bueno que el otro día salí a
tomar unas copas en macati a una zona de
bares Y lamentablemente hay mucho
turismo de prostitución o sea de verdad
me quedé impactada la cantidad de
hombres que vienen a buscar chicas
filipinas incluso yo inocentemente entre
un bar donde les juro amigos que no
estoy segura si eran prostitutas o
chicas que ofrecen su compañía a cambio
de plata o sea no sé si ofrecen como que
un baile o de repente besos y abrazos
pero estaban como que todas ahí vestidas
igual le bailaban a la gente me da un
poco de cosa la verdad porque pues llevo
ya varios años viajando y siempre veo
grupos de chicos Pero también veo muchos
grupos de chicas pero en este destino
pues su grupo de mujeres viajando casi
nada O al menos la cantidad de grupos de
mujeres viajando es muy pequeñito
Comparado con la cantidad de grupos de
hombres viajando Así que nada no sé cómo
sentirme al respecto
[Música]
persiguiendo y luego lo tuve que
negociar comenzó cayéndome a cobrar 200
pesos y al final quedamos en 50 que es
menos de un dólar Así que no tenga miedo
de negociar Y si los tratan bien y
ustedes les está yendo bien pues dejan
otro piñita si es que les Plaza no es
obligatorio
le dije que me dejara Aquí nada más en
el puente para ir hacia el barrio chino
Así que vamos a ver qué tal amigos no
les voy a mentir manila luce como un
lugar en el que yo pensaría que en
cualquier momento me apuñalan pero pues
hasta ahora todo en orden estoy solita
No he recibido coso callejero la gente
es amable riesgo hay Pero bueno crecí en
Latinoamérica Me he preparado para esto
Ese es el puente que separa manila de
vinondo vinondo es el nombre del barrio
chino
[Música]
nada mal Creo que es algo de dos Dólares
por una entrada de un restaurante bien
rankeado Qué opinan bueno todo estuvo
delicioso amigos arrasamos no pude ni
grabar porque me trabé como salía más o
menos 10 dólares por persona Pero ha
podido salir mucho menos de verdad si
pides el pato sale mucho más caro porque
solamente el pato cuesta como 500 pesos
filipinos pero todo estuvo delicioso le
voy a dejar la ubicación de este lugar
aquí abajo en la cajita de descripción
a la nos vamos en jeanney
thank you
la verdad es que no sé ni dónde estamos
salimos del restaurante caminamos un
rato tomamos un jeepy Hemos llegado a
una parte de la ciudad que está repleta
de comercio
[Música]
no sé qué es eso pero se llama blaku
Lama
[Música]
miren todas estas frutas
güey ese es el verdadero Qué es eso
Acabo de ver huevos rojos miren
[Música]
vamos a
oler
al amigos la cosa se puso bien loca una
señora ambulante me puso esta bolsa en
la cabeza y ahora Estamos comprando
Agüita de coco
tiene un niñito Jesús
[Música]
que hablas impactar en latino tuve que
ponerme una bolsa acá mi cartera
eres
your White
miren tiene su ojito tengo miedo
[Música]
era como un limón verde pequeñito pero
se lo como con todo y cajal pero no me
lo pude comprar lo siento
Bueno continuamos aquí en el mercado y
miren Quién está ahí miren Quién está
ahí es Jesucristo es bebito Dios vestido
en galas de amarillo con un lindo
chaleco y acompañado de otro niño Dios Y
claro que sí la Virgen María Este puesto
ven de ajos y camote miren y miren Cómo
se llama el camote camote qué loco estoy
impactada impactada y me encanta mi
bolsa la cabeza amigos no me la voy a
sacar nunca Ay miren acá vienen cerveza
miren ahí está el niño Dios el niño
Manuelito con Buda con papá Noel y el
enano de Blancanieves y hemos comprobado
chelas eh Thank you casual acá tomando
nuestro Chela con la gente salud
bueno acá ponemos en práctica las clases
de natación Ahí vamos pues este barco ha
zarpado gente ya mis pies si después de
eso no me da el hongo Ya mi pies de
acero güey
[Música]
amigos Lo siento Ya no le podía mojar
los pies más Sí ya veo al final
[Música]
ahora Estamos comprando sticky Rise ya
paró la lluvia
qué opinas amigos miren 30 pesos
filipinos es la mejor experiencia de mi
vida o me da una diarrea del demonio o
los dos este barco zarpado
[Música]
Wow qué rico
[Aplausos]
[Música]
bueno Fue un placer conocerte amigo
darse una por el equipo se está tomando
nuestras sopas ambulante güey
a la la vida Yo también me animé a
la sopa
[Música]
está buena está bien rica
Me estoy pasando increíble Pero como se
habrán dado cuenta la mayoría de
imágenes soy la única mujer no sé si
haría esto si no estuviese con mi amigo
rager evaluar ustedes está muy chévere
mi experiencia pero es más ni siquiera
sé si haría esto si estuviese con Fátima
las dos olas creo que me daría un
poquito de miedo No lo sé les dejo tu
comentario para que analicen pero Está
increíble estoy pasando súper bien la
gente amable pero me queda la duda
Pero bueno Me encantó salir a explorar y
conocer más sobre manila a pesar de la
lluvia intensa y de todo el caos de la
zona de vinondo y el mercado callejero
debo admitir que me sentí Como pez en el
agua toda esta zona me recordó muchísimo
al barrio donde crecí en Lima Perú pero
con una vibra parecida y a la vez
totalmente diferente y la cereza del
pastel fue que no sé cómo amigos pero yo
terminé cantando la gasolina en un
karaoke en medio de vinondo con público
filipino lo di todo la pasé muy bien y
creo que este viaje es de los que más
voy a recordar en toda mi vida Qué les
ha parecido manila a mí me ha
sorprendido gratamente es una ciudad
interesante divertida y muy económica y
para que vean Cuánto les puede salir su
estadía aquí les dejo todos los gastos
en la escuelita vamos a calcular nuestro
viaje considerando tres días y dos
noches en manila el alojamiento es
bastante económico en esta ciudad la
verdad es que pueden encontrar buena
acomodación desde 25 dólares la noche
Eso quiere decir que por dos noches Le
meten sus 50 dolarillos transportarse en
Jeep knist otros medios de transporte
público y usando grapp es muy económico
calculen un promedio de 350 pesos al día
Eso quiere decir que en tres días más o
menos pueden invertir algo de 50 pesos
las comidas son muy económicas también y
tendrán una gran variedad desde
restaurantes hasta comida callejera muy
económica con un presupuesto de 10
dólares por día estarán más que ready
eso es alrededor de 1076 pesos filipinos
por tres días la mayoría de cosas para
visitar son gratis pero si desean ir
alguno de los lugares de pago pueden
reservar alrededor de 276 pesos pero era
un par de atracciones todo esto nos da
un total de
5.876 pesitos que aunque suena un montón
de dinero es poquito más de 100 dólares
para 3 días y dos noches conociendo
manila la capital de Filipinas qué dicen
ustedes se animarían a visitar esta
lejana capital cuéntenos todas sus
opiniones aquí en los comentarios y
agárrense amigos que la temporada de
Filipinas se viene con todo manila
solamente el inicio de esta Gran
Aventura y lo que les puedo adelantar Es
que este país Me impactó y sobre todo no
le dolió a mi billetera Así que nos
vemos pronto con más contenido
económico y recontra informativo desde
las filipinas y ya saben lo de siempre
taper y micro
[Música]